Aku pulang.
Selamat datang.
Tadi ada katalog baru, jadi langsung aku beli.
Banyak gaun yang sepertinya bakal cocok banget buat kamu.
Terus katanya, ada gedung pernikahan yang baru buka di Karuizawa.
Beli barang begini lagi?
Kan katanya persiapan nikah itu lebih cepat lebih baik.
Tapi kan aku baru saja pindah kerja.
Makanya, penghasilanku saja sudah cukup kok buat menafkahi kamu, Iona.
Padahal kamu nggak perlu khawatir.
Bukan begitu, aku juga ingin lebih fokus dan berjuang dulu di pekerjaanku.
Tapi kamu bilang mau punya anak, kan?
Memang, tapi kalau aku nggak mencoba berbagai hal dulu, aku rasa aku bakal menyesal.
Hal-hal apa maksudnya?
Ya pokoknya banyak hal.
Iona, kamu sendiri kan yang bilang mau menikah denganku?
Dulu memang begitu, tapi sekarang situasinya sudah berbeda.
Terus saja beralasan begitu. Sebenarnya kamu mau menikah denganku apa tidak ?
Terima kasih banyak.
Oh, tidak,
Saya senang sekali Takeda-san mau mampir lagi setelah sekian lama.
Saya juga senang bisa ke sini lagi.
Kerja jarak jauh memang ada untungnya, tapi tetap saja rasanya lebih enak kalau bisa mengobrol langsung.
Apalagi kerjaan juga lagi menumpuk, kan.
Benar juga ya.
Ah, Fujii, kami mau pergi minum sebentar, nggak apa-apa kan?
Tentu saja.
Boleh saya ikut bergabung?
Wah, boleh juga. Ayo, berangkat!
Lewat sini, lewat sini.
Silakan, silakan.
Cheers!
Selamat atas kerja kerasnya hari ini.
Kerja bagus semuanya.
Tapi benar-benar sudah lama ya kita tidak berkumpul begini.
Apalagi bisa bareng bawahan secantik ini, bikin iri saja.
Wah, itu sudah termasuk pelecehan seksual, lho.
Bukan, bukan begitu maksud saya!
Saya nggak bermaksud bicara ke arah sana.
Nggak apa-apa, kok.
Terima kasih banyak.
Fujii ini memang baru saja pindah kerja ke sini, tapi dia sangat bisa diandalkan, makanya saya punya harapan besar padanya.
Sudah cantik, hebat lagi. Paket lengkap, kan?
Tuh kan, fiks pelecehan itu.
Wah, birnya segar sekali ya.
Memang paling pas minum bir sehabis kerja.
Ayo, silakan dimakan.
Ini bahan-bahan lokal pilihan pemilik kedai.
Rasanya memang juara.
Makanannya enak, lho, di kedai Uoko. Apa menunya ganti-ganti setiap hari?
Baru dapet hari ini.
Kelihatannya enak.
Tapi semuanya enak banget, ya. Izakaya ini emang mantap, kan?
Benar juga, ya.
Enak.
Terima kasih.
Aku sempat bilang, kalau kita kerja bareng lagi, aku harus ajak kamu ke sini.
Oh, begitu ya.
Terima kasih sudah begitu perhatian.
Waktu itu berat banget, ya?
Iya, sulit sekali.
Syukurlah kalau sekarang sudah membaik.
Eh, ngomong-ngomong, Shinkansen-mu jam berapa tadi?
Aku ingin mengejar jadwal sebelum kereta terakhir, jadi... Kalau berangkat jam 8 harusnya masih keburu, sih.
Hmm... Ada apa?
Operasional Shinkansen dihentikan sementara karena gangguan sistem kelistrikan...
Sepertinya keadaannya nggak bakal berubah dalam waktu dekat.
Iya, kan?
Fujii, tolong kabari Sano soal rapat besok, ya.
Iya.
Maaf ya, padahal kita baru saja mulai minum... Ah,
Nggak, kok, ini bukan salah Pak Takeda.
Duh, repot juga ya.
Soalnya barang-barangnya memang harus segera diambil.
Iya.
Baik, nanti kalau jadwalnya sudah pasti, saya kabari lagi.
Kalau ada yang kurang jelas soal filenya, hubungi saya saja, ya.
Nanti langsung saya kirimkan.
Mohon bantuannya.
Mari, permisi.
Halo? Eh, nggak apa-apa, kan. Gimana perjalanan dinasnya?
Duh, itu dia... Shinkansen-nya berhenti beroperasi, jadi aku nggak bisa pulang hari ini.
Eh?
Serius?
Katanya ada gangguan sistem listrik.
Hah?
Terus, bisa pulang nggak?
Hmm, katanya sih nggak bakal pulih dalam waktu dekat.
Makanya Pak Manajer langsung pesanin hotel, jadi malam ini aku menginap di sini.
Eh?
Gitu ya?
Terus sekarang lagi di mana?
- Masih makan bareng klien nih.
- Kamu lagi minum-minum ya?
Hmm, ya dikit sih.
Ya sudah, karena urusan kerjaan sih nggak apa-apa, tapi jangan minum kebanyakan ya.
Tenang aja.
Nanti kalau sudah sampai hotel aku kabari ya.
Iya, oke.
Ternyata repot juga ya.
Kalau ceritanya dilebih-lebihkan bakal lucu ya. Jangan-jangan penyebabnya cuma khayalan Pak Manajer?
Secara garis besar, ini pasti gara-gara mabuk.
Kuharap dia bisa berubah. Sudah kasih tahu pacarmu?
Kalian tinggal bareng, kan?
Iya. Memangnya kenapa?
Nggak apa-apa kok.
Karena nggak bisa pulang, mending minum sepuasnya aja, kan?
Ya habis mau gimana lagi.
Fujii-san biasanya minum apa?
Sebenarnya aku suka sake. Oh, benarkah?
Ada sake lokal yang enak di tempat asalku.
Aku ingin kamu mencobanya.
Aku ingin sekali mencicipinya.
Permisi, sake yang biasa ya.
Katanya ada yang rasanya segar dan buah banget, pas buat cewek.
Buat cewek, ya...
..
Diminum juga, ya.
Fujii kuat juga minumnya. Jago, kan?
Ternyata dia apa saja diminum.
Bagi dong buat Om juga.
Ini mahal, lho. Pak Takeda nggak kuat minum, ya?
Terima kasih.
Mari saya minum.
Pak Takeda masih jago minum kayak biasanya, ya.
Ah, nggak juga, kok.
Enak banget.
Berisik, ah!
Bukannya dia pacarmu?
Iya sih, tapi kami saudara.
Apaan sih, masih lanjut minum aja?
Terima kasih. Kamu nggak apa-apa?
Saya nggak apa-apa kok.
Maaf ya, saya sepertinya minum terlalu banyak.
Ah, nggak usah dipikirin.
Daripada itu, ponselmu bunyi terus, nggak perlu dihubungi balik?
Nggak usah.
Padahal saya minum karena tuntutan kerja, tapi rasanya melelahkan sekali.
Jadi dia tipe laki-laki yang seperti itu?
Aman?
Iya. Kamu ngantuk?
Kamu nggak apa-apa?
Mbaknya sudah pergi, tapi apa Kakak merasa ngantuk?
Kamu nggak apa-apa kan?
Masih ada isinya ya?
Mbak mau minum juga?
Kamu nggak apa-apa?
Kek, ponselnya bunyi terus tuh.
Mungkin dari pacarnya ya.
Pacarnya, ya? Kek, Kakek nggak apa-apa?
Maaf ya, sudah lama sekali tidak begini.
Kamu benar-benar mabuk ya.
Maaf ya.
Nggak apa-apa kok.
Tadi itu menyenangkan.
Terima kasih ya.
Ayo, kita berangkat sekarang.
Sudah makin larut soalnya.
Ayo jalan.
Biar aku yang bawa.
Nggak apa-apa.
Hap! Kamu oke?
Sini, pegangan yang benar.
Hati-hati ya.
Ayo.
- Kita sudah sampai.
- Kamu oke?
Hati-hati, pelan-pelan.
Di situ ada ranjang.
Kamu tidak apa-apa?
Sebaiknya kamu minum air. Bisa minum sendiri?
Aku ketiduran terus ya tadi? Apa Pak Sato dan yang lainnya tidak apa-apa?
Tidak apa-apa kok.
Mereka malah mengkhawatirkanmu.
Padahal ini pertama kalinya aku diajak perjalanan dinas. Maafkan aku ya.
Terima kasih banyak sudah mengantarku.
Aku cuma pesan satu kamar.
ke mana ya ? Malam ini menginap bersamaku saja, ya?
Malam ini menginap bersamaku saja, ya?
Tolong hentikan. Kenapa?
Memangnya kenapa?
Aku sudah punya pacar.
Tapi dia sama sekali tidak angkat teleponmu, kan?
Tadi juga kamu terus-terusan menyentuhku.
Sampai bersandar segala.
Kalau begitu, wajar kan kalau aku merasa sedang dipancing?
Bukan begitu...
Tubuhmu lemas sekali, tidak ada tenaga.
Badanmu panas sekali. Sudah terlambat kalau baru mau sembunyi sekarang.
Aku bisa merasakannya kok.
Sampai membuatku tegang begini. Kamu mau yang lebih lagi?
Boleh aku coba bagian yang ini juga?
Ternyata kamu pakai pakaian dalam baru begini untuk berangkat kerja, ya?
Biasa pakai yang begini, ya?
Liatin yang jelas ke aku.
Kamu emang selalu pakai ginian?
Punya pacar, tapi pas dinas luar malah pakai yang begini.
Bukannya emang ini yang kamu mau?
Bilangnya enggak, tapi kok pakainya ginian?
Aku suka banget suara kamu.
Di sini yang paling panas.
Panas banget... Panas...
Sini juga.
Habisnya kamu pakai dalaman yang tipis banget begini.
Sampai luber keluar gini. Enggak apa-apa?
Liat, sampai tumpah-tumpah gini.
Basah banget.
Lagi...
Biarin aku pegang lagi kayak tadi.
Tadi juga udah aku sentuh langsung.
Makin basah dan lebih panas dari yang tadi.
Suara apa ini?
Denger deh, suaranya kayak gini.
Sakit...
Sakit.
Gila...
Lembap banget.
Makin basah.
Sampai berkilau gitu.
Udah becek banget.
Reaksi kamu sensitif banget, ya.
Enak ya dijilat tadi? Kamu sampai gemeteran gitu. Kenapa?
Kok malah jadi diem?
Gantian dong, layanin aku juga.
Tadi kan udah puas aku jilatin.
Aku nggak banyak omong tadi, kan.
Sampai kau merasa enak di bagian atas ini.
Aku tadi banyak menjilatmu, kan?
Diamlah.
Di sini masih basah becek.
Aduh. Pinggulmu terangkat lagi. Ada apa?
Kau suka dijilat, kan?
Aku tahu itu.
Sepertinya kau lebih suka dipuaskan daripada melakukannya sendiri.
Karena rasanya seenak ini, aku akan lanjut terus.
Kau lebih suka dipuaskan daripada memuaskan, kan?
Sini, biar kulakukan untukmu.
Lihat, di sini.
Suaramu kencang sekali. Kenapa?
Rasanya enak...
Pinggulmu sampai terangkat, Fuji. Suaramu nggak bisa ditahan, ya?
Nggak apa-apa, keluarkan saja.
Nggak ada yang dengar kok.
Kalau kau cuma bilang "jangan-jangan" terus, aku nggak bakal mengerti.
Pinggulmu terangkat tinggi sekali.
Rasanya enak, kan?
Ini rasanya luar biasa nikmat.
Aku iri pada pacarmu.
Bisa memacari wanita sesensitif ini.
Wah, menjepit lagi.
Apa kau bakal menjepit titit siapa pun?
Basah banget sampai berlepotan begini.
Memek Fuji basah becek terus, rasanya terlalu nikmat. Hentikan, hentikan.
Pakaian dalam nakal begini, apa kau memakainya setiap hari?
Apanya yang salah?
Memekmu menjepit kencang terus dari tadi.
Rasanya dia minta ditambah lagi.
Fuji juga merasakannya.
Memekmu basah kuyup dan terasa sesak banget di dalam.
Enak banget rasanya.
Aku mau istirahat sebentar lagi.
Keluar banyak banget ya.
Tapi lihat nih.
Ini belum selesai. Nggak mau diangkat?
Apa?
Ini?
Harusnya tadi kau angkat saja. Kenapa nggak bisa?
Kenapa nggak bisa angkat telponnya?
Kalau ada kontol yang masuk begini, kau jadi nggak bisa angkat telpon ya? Itu telpon dari pacarmu, kan?
Sekarang, kau lagi ngewe sama siapa?
Tuh kan, dibilang juga apa.
Ternyata kau suka ngewe sampai nggak bisa angkat telpon, ya.
Sama Fuji.
Memek Fuji enak banget sih. Gimana rasanya?
Kontolnya...
Masih tegang banget nih.
Hebat ya.
Rasanya enak banget.
Apa?
Kontol siapa yang lagi masuk di dalam?
Kau benar-benar mesum ya. Kenapa?
Ini...
Rasanya beneran enak banget.
Beneran deh. Kontol siapa nih yang lagi di dalam?
Kenapa?
Mau lagi?
Fuji juga ngerasain hal yang sama, kan?
Emangnya tiap kali selalu kayak gini?
Mantap banget. Dari tadi kerasa terus, kan?
Dari tadi kamu ngomong terus, kan?
Jepitannya kencang terus nih.
Fuji juga ngerasa enak banget dari tadi.
Aku tahu kok, jangan bohong.
Kayaknya mau keluar lagi.
Ah, enak banget.
Sedot yang kuat ya. Kamu nggak mau nyedot kayak gini?
Punya cowokmu.
Masih tegak nih.
Ayo lanjutin lagi. Terusin lagi yuk. Halo?
Aku udah telepon berkali-kali, kok nggak diangkat?
Halo?
Kamu denger nggak?
Tadi aku lagi sama orang-orang klien.
Aku nggak bisa angkat telepon terus-terusan.
Apa maksudmu "terus-terusan"?
Maaf, kayaknya aku kebanyakan minum. Aku tutup ya. Kamu nahan ya dari tadi?
Nggak ketahuan, kan?
Gimana caramu ngomong barusan?
Kalau ditusuk-tusuk gitu emang kenapa?
Sini dong.
Kenapa nggak boleh?
Ini.
Iya, gitu.
Kalau di bawah nggak bisa, berarti di atas ya.
Ini.
He-eh.
Ayo kulum ini.
Jangan bicara. Jangan bicara.
Kan sudah kubilang jangan bicara.
Nanti bakal berlepotan lagi lho. Kenapa?
Baru ujungnya saja yang masuk, kan?
Aku selalu begini kalau mau membalas. Selalu.
Harusnya dijilat semua, kalau tidak, tidak akan terasa enak, kan?
Ayo.
Semuanya.
Ternyata mulutmu kecil ya.
Padahal memekku tadi masuk semua. Di sini kok setengah pun tidak bisa masuk?
Ayo lanjut lagi.
Mulutnya tidak bisa dipakai ya?
Ditempelkan ke bagian seperti ini juga.
Di sini.
Eh?
Putingmu jadi keras banget ya?
Tidak akan hancur kok.
Ayo, pakai titit ini.
Meskipun cuma ditempelkan.
Coba lihat deh.
Di sini.
Keras banget.
Rasanya enak, kan?
Benar, kan?
Kalau yang ini...
Gimana ya keadaannya?
Sebentar.
Ini.
Makin mengeras nih.
Kelihatan jelas kok.
Kontol siapa yang ditempelkan sampai bikin kamu jadi sekeras ini?
Uji?
Kasih tahu dong.
Yang ini?
Baru ujungnya aja nih yang masuk.
Coba lihat sini.
Sambil ngelihat dong.
Ayo, coba masukin lebih dalam lagi.
Pelan-pelan.
Sambil lihat ke arah sini.
Kok nggak ngelihat sama sekali sih?
Kamu nggak pernah begini sama cowokmu?
Nggak jilat kontolnya sambil natap dia?
Kayak gini. Kamu nggak jilat bagian-bagian lainnya juga?
Iya, gitu.
Terus, coba jilat sampai ke bagian bawah lagi.
Sampai ke bawah ya.
Jilatnya dari bawah ke atas.
Iya, gitu.
Lebih lembut lagi.
Coba jilat sambil nunggingin pantatmu lebar-lebar.
Iya, pinter.
Terus, lagi.
Aku pengen dengar suaranya juga. Kamu nggak banyak ngomong ya?
Waktu lagi main sama cowokmu.
Kayak begini nih.
Iya, bener gitu.
Sumpah, enak banget.
Ternyata kamu bisa, kan?
Terusin.
Pas lagi jilat bagian yang ini juga...
Aku mau dengar suaranya.
Bagus banget.
Ternyata Fujii emang jago ya, mau pas kerja atau pas lagi main begini.
Nggak usah ditutup-tutupin.
Terus, lagi.
Coba lakuin lebih ganas lagi.
Aku pengen banget ditatap sama mata itu.
Lihat ke sini, tatap aku.
Coba lakukan lebih kasar.
Coba masukkan lebih dalam lagi.
Belum masuk semua tuh. Masih bisa lebih dalam lagi, kan?
Lagi.
Tetap seperti itu, jangan dilepas.
Coba masukkan sendiri sampai ke pangkal.
Sini, kulepaskan tanganku.
Pakai mulut saja.
Sambil digerakkan. Memangnya pacarmu tidak mengajarimu?
Oh, jadi dia tidak mengajarimu.
Biar aku yang mengajarimu.
Mainkan terus di dalam mulutmu.
Lebih cepat.
Lebih dalam lagi.
Aku ingin dengar suaranya.
Nah, bagus.
Teruslah bernapas.
"Mangga" Fuji tadi sudah becek sekali.
Di mulutmu juga jadi becek. Bagaimana rasanya sekarang?
Keras sekali.
Berapa kali pun aku sanggup.
Kalau mangganya Fuji... Kalau itu Fuji...
Ya, coba lakukan lebih hebat lagi.
Lakukan terus sampai keluar.
Ayo, lebih kasar lagi.
Coba pakai tanganmu juga.
Gunakan tangan yang satunya lagi.
Gerakkan tangan dan mulutmu lebih cepat lagi.
Enak sekali.
Teruskan.
Sambil menatapku.
Hisap semuanya.
Isap sampai habis, ya.
Keluar banyak banget, kan?
Wah, mukamu jadi kotor banget, ya.
Sana cuci dulu. Kenapa barang itu ada di situ?
Kenapa kamu malah buang muka?
Sentuh yang benar.
Lihat, aku lagi menyentuhnya.
Tadi kita sudah sempat melakukannya sebentar, kan?
Lihat ke sini.
Jangan jongkok terus.
Ayo jongkok. Tuh, lihat sendiri.
Kenapa sih kamu kaget banget?
Yang ini?
Memangnya seaneh itu ya?
Rasanya enak, lho.
Kalau main biasa, aku bisa melakukannya berkali-kali.
Coba lihat. Apa kamu benar-benar berpikir seperti itu?
Lihat ke sini.
Cuma sebentar kok yang tadi itu.
Nggak apa-apa kok. Nggak masalah. Lagi ngapain?
Kenapa?
Lagi ngapain?
Tuh kan, bikin kaget saja.
Sedikit lagi.
Aku ingin kamu berhenti.
Suaramu hebat banget ya. Sampai nggak bisa gerak. Kenapa?
Malah nunggingin pantat lagi.
Terus, lagi.
Terus, terus.
Gampang banget ya lakuinnya.
Sedikit lagi ya.
Kejauhan tuh.
Suaramu makin kencang ya.
Ah, sampai.
Ah, sakit.
Keluar lagi sekali.
Lihat sini dong.
Bersihin ya.
Isap yang bener.
Masih belum cukup nih. Gimana menurutmu?
Masuk lagi, kan?
Masih enak, kan?
Coba lihat di depanmu. Kelihatan?
Lagi ngapain?
Aku ingin kamu berhenti.
Tapi kamu belum mau ini berakhir, kan?
Aku ingin kamu lihat ke depan juga.
Kalau nggak bener nanti bahaya lho.
Coba kita lihat lebih dekat lagi.
Lebih dekat lagi. Perhatiin baik-baik. Lagi ngapain?
Lagi ngapain, sama siapa?
Gak mau kasih tahu, ya? Suaramu gila banget. Mau lagi?
Ternyata kamu suka yang kasar, ya.
Suaramu kencang banget. Ini nggak geli?
Ada apa?
Kasih tahu dong.
Kasih tahu dong gimana rasanya sama itunya.
Keras banget.
Kenapa tadi kaget banget?
Soalnya keras. Urat-uratnya sampai menonjol semua.
Kamu senang banget, ya.
Aku suka lihat urat yang menonjol begini. Lihat sini. Kamu kenapa?
Kenapa uratnya bisa menonjol banget begini?
Itu... sama itunya...
Padahal hari ini boleh langsung tidur, lho. Kamu lagi ngapain?
Lagi ngapain?
Coba hadap sini.
Dijilat lagi.
Mulutnya lagi...
Kok nggak keluar-keluar sih?
Kasih
lihat.
Keras terus ya dari tadi.
Berasa terus, kan?
Makin lama makin keras nih.
Uratnya menonjol banget.
Dari pas sampai sini kamu sudah basah terus. Biasanya memang begini?
Bukan?
Gampang banget jebolnya. Kamu kenapa?
Padahal sudah mandi, tapi malah jadi basah kuyup begini. Kenapa bisa jadi begini?
Makin membesar nih.
Aku mau kamu jilatin sepuasnya.
Kan aku lagi menjilatnya sekarang.
Iya, suara itu. Tadi aku juga bikin banyak suara, kan?
Gimana caraku menjilati putingmu tadi?
Gimana rasanya?
Tadi aku kenyot terus lidahku main terus, kan?
Coba lakukan padaku?
Sekarang jadi gimana?
Rasanya aneh ya. Padahal sebenarnya kamu suka menjilat, kan?
Kencang banget isapannya. Kena ke perutku, kan?
Kerasa?
Aku mau bagian yang itu dijilat sepuasnya.
Iya, begitu.
Jilat terus ke atas sambil bicara.
Katakan dengan lebih liar.
Aku juga jadi kepengen jilat lagi.
Ayo kita jilat bareng-bareng.
Coba arahkan pantatmu ke sini.
Basah banget. Apa masih kerasa rasa air senimu tadi?
Sudah selesai istirahatnya?
Bakalan aku jilat.
Jangan cuma gitu, jilat aku yang benar.
Teruslah menjilat.
Becek banget ya.
Benar-benar becek.
Coba jilat dengan sungguh-sungguh.
Coba angkat yang sebelah sini saja.
Coba jilat.
Yang benar.
Bilang.
Cukup katakan saja.
Ngompol lagi ya.
Kena wajahmu banyak banget. Hei.
Becek banget dari tadi. Ini kenapa, sih?
Rasanya jadi sepi banget.
Terus kita apain nih? Kamu tahu kan?
Mau diapain ya.
Lihatin pas masuk semuanya.
Angkat satu kakinya kayak tadi.
Coba angkat sambil lihat ke sini.
Oh, enak banget.
Lembut ya.
Malah masukkin sendiri ya.
Iya.
Bagus.
Gerakin terus. Biasanya kamu emang gerak kayak gitu?
Keluar.
Lagi.
Lagi. Beneran udah nggak kuat?
Lihatin semuanya. Kelihatan jelas. Tadi bilang apa?
Enak?
Kelihatannya enak ya.
Enak terus dari tadi.
Kontol siapa yang rasanya enak? Tadi kamu bilang apa?
Kamu bilang mau keluar?
Pas mau keluar pun kamu serius banget ya.
Enak banget.
Mantap.
Kuat banget ya hisapannya.
Ternyata kamu doyan banget ya. Apa punya siapa saja boleh?
Tadi bilang apa?
Enak ya. Kamu senyum-senyum gitu, kan?
Terus hisap.
Sambil lihat ke sini. Mau lagi, kan?
Sampai basah kuyup begini.
Jangan dulu. Sudah berapa kali kamu keluar, sih?
Jangan, jangan, jangan.
Pinggulmu sampai terangkat begitu.
Beneran deh. Coba lihat. Lagi ngapain sekarang?
Kasih tahu lagi ngapain sama siapa. Gimana?
Rasanya enak banget.
Harus diteruskan lagi.
Coba gerak sendiri.
Sambil dilihat.
Nakal banget ya.
Coba gerakin lagi.
Mulut bawahmu beneran bisa masuk semua ya.
Coba cabut satu.
Nah, satu lagi.
Coba kasih lihat wajah cantikmu.
Tunjukkan lagi.
Lakukan sendiri.
Wajahmu jadi nakal banget.
Aku ingin melakukannya sambil melihat wajahmu itu.
Lihatin.
Tunjukkan lagi.
Coba pegang sendiri.
Kita bisa makin menyatu lagi.
Enak banget.
Luar dalam rasanya enak ya.
Kita main lagi ya.
Capek ya?
Kelihatan, kan?
Kalau dibuka lebar-lebar, bakal masuk banyak, kan?
Kamu suka yang kasar, kan?
Lebih suka kalau masuk dalam-dalam, kan?
Lagi.
Pegang lebih kencang lagi.
Yang erat.
Nggak mau lepas sama sekali, ya.
Lagi.
Coba masukkan sendiri.
Ayo gerak.
Nanti bakal aku tarik keluar kok.
Nah, begitu.
Seru banget, ya.
Ternyata masih setengah sadar ya.
Boleh gerak sepuasnya kok.
Sampai...
Keluar. Enak banget.
Boleh gerak terus sampai kamu keluar.
Pintar.
Mau dihajar terus ya? Lebih enak dihajar terus, kan.
Aku nggak dengar kamu bilang mau keluar.
Lebih enak kalau aku hajar terus?
Enak banget.
Kayak begini.
Coba buka sendiri.
Lihat baik-baik. Nggak ada yang masuk ke bokongmu?
Nggak ada?
Rasanya enak?
Suaramu kencang banget, ya.
Padahal dari tadi ditahan terus.
Suara itu.
Apa memang biasanya suaramu sekeras itu?
Suaramu keras sekali.
Begitu ya?
Masih mau keluar lagi?
Masih mau keluar?
Kakek yang lebih merasa sakit, tahu.
Lama-lama jadi sakit. Boleh aku keluarkan?
Gimana kalau kamu mohon dulu padaku?
Ya sudah, mau gimana lagi.
Sakit.
Karena kamu yang minta, aku masukkan banyak-banyak, lho.
Sampai nggak bisa buka mata, ya.
Aku mengerti. Boleh sebentar saja?
Sakit.
Jadi keras banget. Sakit, kan?
Coba tambahkan lagi. Sedikit lagi.
Kamu cepat banget mendesah, ya.
Enak banget.
Sakit.
Belum bisa keluar, ya.
Gimana kalau kita balik ke Tokyo?